Το πρόγραμμα μεταγλωττίζεται και εκτελείται με τις εξής εντολές:

-> g++ programs/game.cpp modules/Classes.cpp

-> ./a.out

//////////////////////// Μεθοδολογία /////////////////////

Ο κόσμος του παιχνιδιού παριστάνεται από ένα 2D array 20x20 απο squares που περιέχονται στο Grid. Κάθε square έχει και τον αντίστοιχο
τύπο που περιγράφει η εκφώνηση της εργασίας (Common, Market, nonAccessible) με τα nonAccessible squares να <<κλείνουν>>
τον παίχτη μέσα στα όρια του Grid. Κάθε Market square έχει κοινό item pool με τα υπόλοιπα και σε κάθε Common square υπαρχει
μια πιθανότητα ο παίχτης να έρθει αντιμέτωπος με τέρατα. Ο ίδιος ο παίχτης έχει ως starting point το τελευταίο Market square
που δημιουργήθηκε (το θεώρησα ως ενα starting safe zone) και μπορεί να κουνηθεί στο Grid ελεύθερα με το move command. Τόσο οι
ομάδες ηρώων, όσο και οι ομάδες τεράτων (όταν βρεθεί σε μάχη ο παίχτης), αποτελούνται απο μονοδιάστατα arrays του συγκεκριμένου
τύπου (Hero για τους ήρωες και Monster για τα τέρατα). Μέσα στη μάχη ο παίχτης μπορει να δει τα stats είτε ενός ήρωα είτε ενός
τέρατος, να επιτεθεί σε ένα τέρας ή να χρησιμοποιήσει ξόρκι ή φίλτρο (αν έχει). Όταν ο παίχτης τελειώσει τον γύρο του τα τέρατα
διαλέγουν τυχαία έναν ήρωα στον οποίο θα επιτεθούν. Οι ήρωες νικώντας τις μάχες, κερδίζουν εμπειρία η οποία μετά απο ένα συγκεκριμένο
όριο μηδενίζεται, ανεβαίνουν επίπεδο και αυξάνονται οι δεξιότητες τους.

////////////////////////////// Κλάσεις που χρησιμοποιηθηκαν ////////////////

- Αντικείμενα (Items) η οποία αποτελεί μια μητρική κλάση για τα όπλα, τις πανοπλίες και τα φίλτρα.

- Ξόρκια (Spells)

- Debuffs για τα after effects των ξορκιών στα τέρατα (διαρκούν 3 γύρους το καθένα)

- Ζωντανοί οργανισμοί (Living beings) ως μητρική κλάση για ήρωες και τέρατα

- Ήρωες (Heroes)

- Τέρατα (Monsters)

- Τετραγωνάκια του Grid (Squares) ως μητρική κλάση για Market, Common, nonAccessible και τέλος,

- Πλέγμα (Grid) ως τον κόσμο που παριστάνει το παιχνίδι.
